Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# Cred_EndorsementAccept_HonorCode3
source: I hereby authorize and consent to the disclosure of my name in connection with this endorsement, and I understand that any use of my name or other information I provide to Degreed may be used in accordance with the Degreed Privacy Policy. I am solely responsible for any statements made in the endorsement or in connection with the endorsement, and I agree that I am subject to the Degreed Terms of Use to the extent I use the Degreed services, including, without limitation, the submission of this endorsement.
ko_kr: 저는 이 보증과 관련하여 저의 이름의 공개를 승인 및 동의하며 제가 Degreed에 제공한 저의 이름 또는 기타 정보의 사용은 Degreed 개인정보 보호정책에 따라 사용되는 것임을 이해합니다. 보증의 또는 보증과 관련된 모든 선언은 전적으로 저의 책임이며 저는 이 보증의 제출을 포함하여 이에 한정되지 않는 Degreed의 서비스의 사용에 관하여 Degreed의 이용 약관에 적용됨을 동의합니다.

# Cred_EndorsementAccount_AlreadyLoggedIn
source: You're already logged in!
ko_kr: 귀하는 이미 로그인했습니다!

# Cred_EndorsementAccount_SkipInstructions
source: You can create an account later if you change your mind.
ko_kr: 생각이 바뀌는 경우 나중에 계정을 만들 수 있습니다.

# Cred_EndorsementEndorser_LastNameLabel
source: What is your last name?
ko_kr: 귀하의 성은 무엇입니까?

# Cred_EndorsementReasonForm_ReasonPlaceholder
source: I can’t endorse you right now because...
ko_kr: 이런 이유로 지금은 귀하를 보증할 수 있습니다...

# Cred_EndorsementStart_Declined
source: You have declined the endorsement.
ko_kr: 보증을 거절하셨습니다.

# Cred_EndorsementSubmit_Instructions2
source: If you are finished with the endorsement, click <strong>Submit</strong>. You cannot change your responses after submitting the endorsement.
ko_kr: 보증을 완료한 경우, <strong>제출</strong>을 클릭하십시오. 보증을 제출한 후에 응답을 변경할 수 없습니다.

# Cred_EndorseNav_Heading
source: Endorsement Navigation
ko_kr: 보증 탐색

# Cred_EndorseNav_ReviewExperienceDescription
source: Review the applicant’s experience
ko_kr: 신청자의 경험을 검토

# Cred_ExpertCandidate_Attributes
source: Attributes
ko_kr: 특성

# Cred_ExpertPending_BeginNextReview
source: Begin next review
ko_kr: 다음 리뷰 시작

# Cred_levelShortTitle
source: Level {{level}}
ko_kr: {{level}} 레벨

# Cred_NoComparison_Header
source: Review Peers
ko_kr: 검토 동료

# Cred_PaymentNotSupported
source: Payment for skill certification is currently not supported in the EU. Please contact info@degreed.com to enable your application for skill certification.
ko_kr: 현재 기술 인증에 대한 결제는 EU에서 지원되지 않습니다. 기술 인증 앱을 활성화하려면 info@degreed.com에 문의하세요.

# Cred_Status_DegreedReviewedDescriptionCompleted
source: Our expertise panel has finished reviewing your application.
ko_kr: 전문가 패널이 신청서 검토를 완료했습니다.

# Cred_Status_EndorserAdded
source: Endorser added and endorsement invitation sent!
ko_kr: 보증자를 추가했으며 보증 초대를 보냈습니다!

# Cred_Status_EndorserUpdated
source: Endorser updated! An invitation was sent if a new email address was specified
ko_kr: 보증자가 업데이트되었습니다! 새 이메일 주소가 지정된 경우 초대가 발송되었습니다

# Cred_Status_Instructions1
source: Congratulations on getting this far! You can see the status of your application below. Once you have received the necessary endorsements, you are finished! Take a well-earned break!
ko_kr: 여기까지 도달하신 것을 축하합니다! 아래에서 귀하의 신청 상태를 확인할 수 있습니다. 필요한 보증을 받은 경우 완료됩니다! 휴식을 취할 자격이 있으십니다!

# Cred_Status_Instructions2
source: If your endorsers have not responded or have declined to endorse you, you can resend the request or update your endorsers below.
ko_kr: 보증자가 응답하지 않았거나 귀하를 보증하기를 거절한 경우, 요청을 다시 보내거나 아래에서 보증자를 업데이트할 수 있습니다.

# Cred_Status_InvitationSent
source: Endorsement invitation sent!
ko_kr: 보증 초대를 보냈습니다!

# Cred_Status_PeerReviewedDescriptionCompleted
source: Your peers have finished reviewing you.
ko_kr: 동료가 귀하의 검토를 완료했습니다.

# Cred_Submit_HeaderWithCredits
source: Legal & Submit
ko_kr: 법적 및 제출

# Cred_Submit_PaymentBillingInfo
source: Billing Information
ko_kr: 청구 정보

# Cred_Submit_PaymentCardValidation
source: Card number is required
ko_kr: 카드 번호가 필요

# Cred_Submit_PaymentChoosePayment
source: Choose Payment Option
ko_kr: 지불 옵션을 선택

# Cred_Submit_PaymentExpValidation
source: Exp is required
ko_kr: 만료 날짜가 필요

# Cred_Submit_PaymentFirstNameValidation
source: First name is required
ko_kr: 이름이 필요

# Cred_Submit_PaymentLastNameValidation
source: Last name is required
ko_kr: 성이 필요

# Cred_Submit_PlagiarismCheck
source: I agree all information provided is my own original work and adequate citations have been provided.
ko_kr: 제공한 모든 정보는 저 자신의 작업이며 적절한 인용 정보를 제공했음을 동의합니다.

# Cred_Submit_PromoCodeExpand
source: Have a promo code? Enter it here.
ko_kr: 프로모션 코드가 있으신가요? 여기에 입력.

# Cred_Submit_PromoProductError
source: The promo code used is not valid for selected product. Make a new selection above or enter a new code.
ko_kr: 사용된 프로모션 코드는 선택한 제품에 대해 유효하지 않습니다. 위에서 새로 선택하거나 새 코드를 입력합니다.

# Cred_Verify_ValidMessage
source: This is a valid certificate
ko_kr: 이것은 무효한 인증서입니다.

# Cred_Wait_Instructions
source: We have successfully received your application. You will be reviewed together with 10 peers. We’re waiting until we get a few more people to apply for the same skill to proceed. Go have a cop of coffee, you deserved it. We’ll send you a notification when you can continue with reviewing your peers.
ko_kr: 성공적으로 귀하의 신청을 받았습니다. 귀하를 10명의 피어와 함께 검토할 것입니다. 좀 더 많은 사람들이 동일한 기술 처리에 신청할 때까지 기다리고 있습니다. 커피 한 잔 하셔도 되겠습니다. 귀하의 피어 검토를 계속할 수 있게 되면 알림을 보낼 것입니다.

# CredApplyOverviewCtrl_ApplicationDeleted
source: Your application has been deleted. Wait while we redirect you.
ko_kr: 신청서가 삭제되었습니다. 리디렉션하는 동안 기다려 주십시오.

# CredApplyOverviewCtrl_DeletePrompt
source: Are you sure you want to delete your application?
ko_kr: 이 신청서를 삭제하시겠습니까?

# CredApplyOverviewCtrl_MinReqsMet
source: Minimum requirements met
ko_kr: 최소 요구 사항 충족

# CredApplyOverviewCtrl_MinReqsNotMet
source: Minimum requirements not met
ko_kr: 최소 요구 사항 충족하지 않음

# CredentialPaidInFullViaPromoEmail_Header
source: Payment Confirmation
ko_kr: 결제 확인

# CredentialPaidInFullViaPromoEmail_PromotionalCodeDiscount
source: Promotional Code Discount
ko_kr: 프로모션 코드 할인

# CredentialPaidInFullViaPromoEmail_Subtotal
source: Subtotal
ko_kr: 소계

# CredentialSvc_GetCredError
source: Sorry! There was a problem retrieving this skill.
ko_kr: 죄송합니다! 기술을 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# CredentialWelcomeEmail_PreviewFormat
source: What you need to get Skill Certified in {0}.
ko_kr: {0}에서 기술 인증에 필요한 것입니다.

# CredManageOutcomesCtrl_MaxErrorAccomplishmentFormat
source: We know you have a lot to show, but please limit your selection to a set of your {{count}} most relevant accomplishments.
ko_kr: 보여줄 것이 많으신 것으로 알지만 {{count}} 개의 가장 관련이 있는 업적으로 선택을 제한하십시오.

# CredManageOutcomesCtrl_MaxErrorSkillFormat
source: We know you have a lot to show, but please limit your selection to a set of your {{count}} most relevant skills.
ko_kr: 보여줄 것이 많으신 것으로 알지만 {{count}} 개의 가장 관련이 있는 기술로 선택을 제한하십시오.

# CredManageOutcomesCtrl_MaxErrorTitle
source: Oops! That's 1 Too Many
ko_kr: 이런! 1개 초과임

# CredManageOutcomesCtrl_TitleAccomplishment
source: Manage Accomplishments
ko_kr: 업적 관리

# CredManageOutcomesCtrl_TitleAward
source: Manage Awards
ko_kr: 상 관리

# CredManageOutcomesCtrl_TitleCertificate
source: Manage Certificates
ko_kr: 인증서 관리

# CredManageOutcomesCtrl_TitleDegree
source: Manage Degrees
ko_kr: 학위 관리

# CredManageOutcomesCtrl_TitleSkill
source: Manage Skills
ko_kr: 기술 관리

# CredManageTagsCtrl_ManageArticlesVideos
source: Manage Articles & Videos
ko_kr: 아티클 및 동영상 관리

# CredManageTagsCtrl_ManageInformal
source: Manage Informal Learning
ko_kr: 비공식 학습 관리

# CredNav_Behaviors
source: Choose 3 Skill Behaviors
ko_kr: 3개 기술 동작 선택

# CredNav_SkillReview
source: Skill Review
ko_kr: 기술 검토

# CredNav_SubmitWithCredits
source: Legal & Submit
ko_kr: 법적 및 제출

# CredPrePayCtrl_SaveAndConfirm
source: Save & Confirm Payment
ko_kr: 지급을 저장 및 확인

# CredPrePayType_CertificationType
source: Choose Your Certification Plan
ko_kr: 인증 플랜을 선택

# CredPrePayType_credit
source: Certification in one skill
ko_kr: 한 기술에 대한 인증서

# CredPrePayType_creditAction
source: Get Certified in One Skill
ko_kr: 한 기술에 대해 인증 받기

# CredPrePayType_lifetime
source: Unlimited Membership
ko_kr: 무제한 멤버십

# CredPrePayType_TypeHeading
source: Choose Your Certification Plan
ko_kr: 인증 플랜을 선택

# CredSparkSvc_AssessmentError
source: We were unable to retreive your CredSpark assessment
ko_kr: CredSpark 평가를 검색할 수 없었습니다.

# CredSparkSvc_SyncError
source: We are unable to sync the latest CredSpark assessments at this time, please try again.
ko_kr: 이번에는 최근 CredSpark 평가를 동기화할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

# CredStartCtrl_GetCertifiedUnlimitedFormat
source: Get Degreed Certified in {{skillname}}
ko_kr: {{skillname}}에서 Degreed 인증 받기

# DailySummary_HeaderText
source: See what's been going on this week at Org
ko_kr: Org에서 이번 주에 어떤 일이 있었는지 확인

# DailySummary_MainHeading
source: Your Daily Summary
ko_kr: 매일 요약

# DashboardNav_AddSkill
source: Add Skill
ko_kr: 기술 추가

# DashboardNav_AddSkillRating
source: Add Skill Rating
ko_kr: 기술 등급 추가

# DashboardNav_CertificationInProgress
source: Certification in progress
ko_kr: 인증 진행 중

# DashboardNav_CertifiedLevel
source: Certified: Level {{level}}
ko_kr: 인증됨: {{level}} 레벨

# DashboardNav_DismissRecommendation
source: Dismiss shared item
ko_kr: 공유된 항목 무시

# DashboardNav_EvalInProgress
source: Skill Review in progress
ko_kr: 기술 검토 진행 중

# DashboardNav_EvalRatingLevel
source: Skill Review: Level {{level}}
ko_kr: 기술 검토: {{level}} 레벨

# DashboardNav_FindGroups
source: Find Groups
ko_kr: 그룹 찾기

# DashboardNav_FindPathway
source: Find a Pathway
ko_kr: 경로 찾기

# DashboardNav_FollowingEverybody
source: Uh oh, looks like we don't have any more recommended people to follow.
ko_kr: 이런, 더 이상 팔로우하도록 추천할 만한 사람이 없는 것 같습니다.

# DashboardNav_ManageFollowing
source: Manage Following
ko_kr: 팔로우 관리

# DashboardNav_ManagerRatingLevel
source: Manager Rating: Level {{level}}
ko_kr: 관리자 평가 등급: {{level}} 레벨

# DashboardNav_PathwayPercentComplete
source: {{percent}}% Complete
ko_kr: {{percent}}% 완료

# DashboardNav_PeopleToFollow
source: People to follow
ko_kr: 팔로우할 만한 사람들

# DashboardNav_RefreshRecommended
source: Sorry those shares didn’t work out. Refresh the page to see a new set of people to follow.
ko_kr: 죄송합니다. 공유가 정상적으로 처리되지 않았습니다. 페이지를 새로 고침하여 팔로우할 새로운 사람들을 확인하세요.

# DashboardNav_Resources
source: Resources
ko_kr: 리소스

# DashboardNav_SelfRatingLevel
source: Self Rating: Level {{level}}
ko_kr: 자체 평가 등급: {{level}} 레벨

# DashboardNav_UpdateRatings
source: Update Ratings
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# DashboardNav_ViewMyProgress
source: View my progress
ko_kr: 나의 진행률 보기

# DashboardNav_YourGroups
source: Your Groups
ko_kr: 귀하의 그룹

# DashboardNav_YourPathways
source: Your Pathways
ko_kr: 자신의 경로

# DashboardNav_YourPlans
source: Your Plans
ko_kr: 귀하의 계획

# DashboardNav_YourSkills
source: Your Skills
ko_kr: 귀하의 기술

# DataPrivacyModalCtrl_AcceptContinue
source: Accept & Continue
ko_kr: 수락 및 계속

# DataPrivacyModalCtrl_Header
source: Data Privacy Policy
ko_kr: 데이터 개인 정보 보호 정책

# DataPrivacyModalCtrl_PolicyAcceptLabel
source: I confirm that I have read and understood this privacy notice
ko_kr: 이 개인 정보 보호 알림을 읽었고 이해했음을 확인합니다.

# DataPrivacyModalCtrl_PolicyReviewLabel
source: Please review and accept the following policy to use Degreed
ko_kr: 다음 정책을 검토 및 수락하여 Degreed를 사용하십시오.

# DegreeFormCtrl_CollegeName
source: A university or college name is required.
ko_kr: 대학교 또는 전문대학 이름이 필요합니다.

# DegreeFormCtrl_CompletionDate
source: Please specify the completion date.
ko_kr: 완료 날짜를 지정하십시오.

# DegreeFormCtrl_DegreeLevel
source: A degree level is required.
ko_kr: 학위 수준이 필요합니다.

# DegreeFormCtrl_DegreeTitle
source: A degree title is required.
ko_kr: 학위 명칭이 필요합니다.

# DegreeFormCtrl_FieldOfStudy
source: A field of study is required when adding courses.
ko_kr: 과정을 추가할 때 학문 분야가 필요합니다.

# DegreeFormCtrl_GradePointAvg
source: Please enter a valid grade point average.
ko_kr: 유효한 평균 학점을 입력하십시오.

# deleteModal_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# deleteModal_Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# dgActiveUserChartCtrl_ActiveUsers
source: Active Users
ko_kr: 활성 사용자

# dgActiveUserChartCtrl_ActiveUsersToolTip
source: An active user is someone who has logged in at least once during the time periods on the x-axis.
ko_kr: 활성 사용자란 x축의 해당 기간 동안 적어도 한 번 이상 로그인한 사람을 말합니다.

# dgActiveUserChartCtrl_DailyActiveUsers
source: Daily Active Users
ko_kr: 일일 활성 사용자

# dgActiveUserChartCtrl_Date
source: Date
ko_kr: 날짜

# dgActiveUserChartCtrl_MonthlyActiveUsers
source: Monthly Active Users
ko_kr: 월별 활성 사용자

# dgActiveUserChartCtrl_NewReturningUsers
source: New & Returning Users
ko_kr: 신규 및 기존 사용자

# dgActiveUserChartCtrl_NewUsers
source: New Users
ko_kr: 신규 사용자

# dgActiveUserChartCtrl_NewUsersToolTip
source: New User A unique learner who had their first active session during the time period.
ko_kr: 신규 사용자 해당 기간 동안 첫 번째 활성 단원에 참여한 고유 학습자.

# dgActiveUserChartCtrl_ReturningUsers
source: Returning Users
ko_kr: 기존 사용자

# dgActiveUserChartCtrl_ReturningUsersToolTip
source: Returning Users A unique learner who had at least one active session during the time period.
ko_kr: 기존 사용자 해당 기간 동안 최소 한 번의 활성 단원에 참여했던 고유 학습자.

# dgActiveUserChartCtrl_SelectUserType
source: Select User Type
ko_kr: 사용자 유형 선택

# dgActiveUserChartCtrl_WeeklyActiveUsers
source: Weekly Active Users
ko_kr: 주간 활성 사용자

# dgActivityDetails_GoalActionFormat
source: {{user}} {{action}} the goal {{goalName}}
ko_kr: {{user}}이(가) {{goalName}} 목표를 {{action}}

# dgActivityDetails_GroupActivityFormat
source: {{user}} {{action}} the group {{settings}}
ko_kr: {{user}}이(가) 그룹 {{settings}}을(를) {{action}}

# dgActivityDetails_RemoveActivity
source: Are you sure you want to remove this from the group feed?
ko_kr: 그룹 피드의 이 항목을 삭제하시겠습니까?

# dgActivityDetails_RemoveConfirm
source: Yes, I'm Sure
ko_kr: 예, 확실합니다.

# dgActivityDetails_UserActionDateFormat
source: {{user}} {{action}} the {{input}} {{date}}
ko_kr: {{user}}이(가) {{date}}에 {{input}}을(를) {{action}}

# dgActivityDetails_UserActionFormat
source: {{user}} {{action}} the {{input}}
ko_kr: {{user}}이(가) {{input}}을(를) {{action}}

# dgActivityDetails_UserActionItemTitleDateFormat
source: {{user}} {{action}} the following {{input}} {{title}} {{date}}
ko_kr: {{user}}이(가) {{date}}에 다음 {{title}} {{input}}을(를) {{action}}

# dgActivityDetails_UserActionItemTitleFormat
source: {{user}} {{action}} the following {{input}} {{title}}
ko_kr: {{user}}이(가) 다음 {{title}} {{input}}을(를) {{action}}

# dgActivityDetails_UserActionTheFollowingDateFormat
source: {{user}} shared the following {{input}} {{date}}
ko_kr: {{user}}이(가) {{date}}에 다음 {{input}}을(를) 공유함

# dgActivityDetails_UserActionTheFollowingFormat
source: {{user}} {{action}} the following {{input}}
ko_kr: {{user}}이(가) 다음 {{input}}을(를) {{action}}

# dgActivityDetails_UserAddedNewUserFormat
source: {{user}} added {{newUser}} to the group.
ko_kr: {{user}}이(가) {{newUser}}을(를) 그룹에 추가했습니다.

# dgActivityDetails_UserAssignedTheFollowingDateFormat
source: {{user}} assigned the following {{input}} {{assignedDate}} {{completedDateStart}} to be completed by {{completedDateEnd}}
ko_kr: {{user}}이(가) 다음 {{input}}을(를) {{assignedDate}}까지 {{completedDateStart}}완료하도록 {{completedDateEnd}} 할당했습니다.

# dgActivityDetails_UserJoinedGroupFormat
source: {{user}} joined the group.
ko_kr: {{user}}이(가) 그룹에 참가했습니다.

# dgActivityDetails_UserLeftGroupFormat
source: {{user}} left the group.
ko_kr: {{user}}이(가) 그룹을 떠났습니다.

# dgActivityDetails_UserPostedFormat
source: {{user}} posted
ko_kr: {{user}}이(가) 게시했습니다

# dgActivityDetails_UserRemovedUserFormat
source: {{user}} removed {{otherUser}} from the group.
ko_kr: {{user}}이(가) 그룹에서 {{otherUser}}을(를) 제거했습니다.

# dgAddItems_AddItem
source: +Add
ko_kr: +추가

# dgAddItems_EmailDomainError
source: Email doesn't match domains listed above
ko_kr: 이메일이 위에 나열할 도메인과 일치하지 않음

# dgAddItems_EmailExistsError
source: Email address has already been added
ko_kr: 이메일 주소가 이미 추가되어 있음

# dgAddItems_InvalidEmailError
source: Invalid email address
ko_kr: 잘못된 이메일 주소

# dgAddItems_MoreFormat
source: + {{count}} more
ko_kr: + {{count}} 개 더

# dgAssignmentsOverview_AssignedGroupFormat
source: {{personName}} assigned {{groupName}} this {{contentType}} to {{contentAction}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}
ko_kr: {{personName}}이(가) {{groupName}}에게 이 {{contentType}}을(를) {{hasDateHtml}}{{date}}까지{{hasDateEndHtml}} {{contentAction}}하도록 할당했습니다.

# dgAssignmentsOverview_AssignedSingleFormat
source: {{personName}} assigned you this {{contentType}} to {{contentAction}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}
ko_kr: {{personName}}이(가) 귀하에게 이 {{contentType}}을(를) {{hasDateHtml}}{{date}}까지{{hasDateEndHtml}} {{contentAction}}하도록 할당했습니다.

# dgAssignmentsOverview_AssignmentAbout
source: At this time, you don't have any learning assigned to you.
ko_kr: 현재에 귀하에게 할당된 학습이 없습니다.

# dgAssignmentsOverview_AssignmentEmptyTitle
source: No Results
ko_kr: 결과 없음

# dgAssignmentsOverview_DueSoon
source: Due Soon
ko_kr: 마감 예정

# dgAssignmentsOverview_Overdue
source: Overdue
ko_kr: 기한 초과

# dgAssignmentsOverview_RequiredGroupFormat
source: {{groupName}} is required to {{contentAction}} this {{contentType}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}
ko_kr: {{groupName}}은(는) {{hasDateHtml}}{{date}}까지 {{hasDateEndHtml}} 이 {{contentType}}을(를) {{contentAction}}해야 합니다.

# dgAssignmentsOverview_RequiredSingleFormat
source: You are required to {{contentAction}} this {{contentType}} {{hasDateHtml}}by {{date}}{{hasDateEndHtml}}
ko_kr: {{hasDateHtml}}{{date}}까지{{hasDateEndHtml}} 이 {{contentType}}에 대해 조치({{contentAction}})를 취해야 합니다

# dgAssignmentsOverview_YourAssignments
source: Your Assignments
ko_kr: 할당 목록

# dgAuthorVideo_CameraNotAuthorizedError
source: Camera not authorized. Please check your media permission settings.
ko_kr: 카메라가 승인되지 않았습니다. 미디어 사용 권한 설정을 확인하십시오.

# dgAuthorVideo_CameraNotFoundError
source: Camera not found. Please check your device hardware and permissions.
ko_kr: 카메라를 찾을 수 없습니다. 장치 하드웨어 및 사용 권한을 확인하십시오.

# dgAuthorVideo_CameraNotReadableError
source: Could not start video source. Camera may already be in use.
ko_kr: 동영상 소스를 시작할 수 없습니다. 카메라가 이미 사용 중일 수 있습니다.

# dgAuthorVideo_ConfirmRedoRecording
source: Are you sure you want to redo your recording? Your current recording will get lost.
ko_kr: 이 레코딩을 다시 하시겠습니까? 현재 녹화는 사라지게 됩니다.

# dgAuthorVideo_playerError
source: Your browser is unable to play this media clip.
ko_kr: 브라우저가 이 미디어 클립을 재생할 수 없습니다.

# dgAuthorVideo_ProcessingVideo
source: Processing video...
ko_kr: 동영상 처리 중...

# dgAuthorVideo_recorderError
source: This browser does not support video recording. You can upload a video with this browser, or record in Firefox or Google Chrome.
ko_kr: 이 브라우저는 비디오 녹화를 지원하지 않습니다. 이 브라우저로 비디오를 업로드하거나 Firefox 또는 Google Chrome으로 녹화하십시오.

# dgAuthorVideo_RecordVideoOnlyError
source: This browser does not support video recording. You can record in Firefox or Google Chrome.
ko_kr: 이 브라우저는 동영상 녹화를 지원하지 않습니다. Firefox 또는 Google Chrome에서 녹화할 수 있습니다.

# dgAuthorVideo_Redirecting
source: Redirecting...
ko_kr: 리디렉션 중...

# dgAuthorVideo_RedoRecording
source: Redo Recording
ko_kr: 레코딩 다시 하기

# dgAuthorVideo_StartRecording
source: Start Recording
ko_kr: 레코딩 시작

# dgAuthorVideo_StopRecording
source: Stop Recording
ko_kr: 레코딩 중지

# dgAuthorVideo_TimeInMinutes
source: {{timeInMinutes}} minutes
ko_kr: {{timeInMinutes}}분

# dgAuthorVideo_TimeLimitReached
source: Time limit reached!
ko_kr: 시간 제한에 도달!

# dgAuthorVideo_TimeWarningFormat
source: {{timeRemaining}} minutes left!
ko_kr: {{timeRemaining}}분 남음!

# dgAuthorVideo_TryAgain
source: Try Again
ko_kr: 다시 시도하십시오.

# dgAuthorVideo_UploadError
source: Upload error
ko_kr: 업로드 오류

# dgAuthorVideo_UploadErrorMessage
source: Sorry! There was a problem with the upload process
ko_kr: 죄송합니다! 업로드 프로세스에 문제가 있었습니다.

# dgAuthorVideo_Uploading
source: Uploading
ko_kr: 업로드 중

# dgBrowseFeaturedLearning_FromPathwayFormat
source: From the pathway {{pathwayName}}
ko_kr: {{pathwayName}} 경로에서부터

# dgBrowseFeaturedLearning_PopularGroupFormat
source: Popular in {{groupName}} group
ko_kr: {{groupName}} 그룹에서 인기

# dgBrowseFeaturedLearning_ReadByFormat
source: Recently read by {{user}}
ko_kr: {{user}}이(가) 최근에 읽음

# dgBrowseFeaturedLearning_RecommendedByFormat
source: Shared by {{recommender}}
ko_kr: {{recommender}}이(가) 공유

# dgBrowseFeaturedLearning_SavedForLater
source: Saved for Later
ko_kr: 나중을 위해 저장함

# dgBrowseFeaturedLearning_WatchedByFormat
source: Recently watched by {{user}}
ko_kr: {{user}}이(가) 최근에 시청

# dgBrowsePathways_NoPathways
source: We could not find any pathways in the selected catalog.
ko_kr: 선택한 카탈로그에서 경로를 찾을 수 없습니다.

# dgBrowsePathways_NoRecommendations
source: We could not find any shared pathways.
ko_kr: 공유 경로를 찾을 수 없습니다.

# dgBrowseProviders_LaunchFormat
source: Visit {{icon}}
ko_kr: {{icon}}바로가기

# dgBrowseProviders_Search
source: Search
ko_kr: 검색

# dgBrowseProviders_SearchResourcesFormat
source: Search for {{siteName}} content
ko_kr: {{siteName}} 콘텐츠를 검색

# dgBrowseProviders_VisitSiteFormat
source: Visit {{siteName}} Site
ko_kr: {{siteName}} 사이트를 바로 가기

# dgCarousel_ShowNextItems
source: Show next items
ko_kr: 다음 항목 보기

# dgCarousel_ShowPreviousItems
source: Show previous items
ko_kr: 이전 항목 보기

# dgColorpickerTextDarkness_DarkText
source: Dark text
ko_kr: 어두운 텍스트

# dgColorpickerTextDarkness_LightText
source: Light text
ko_kr: 밝은 텍스트

# dgCombobox_SubmitSelection
source: Hit enter to submit your selection
ko_kr: Enter 키를 눌러서 선택한 사항을 제출

# dgComment_CollapseCommentsFormat
source: Collapse {{count}} replies
ko_kr: {{count}}개 응답 축소

# dgComment_CollapseOneComment
source: Collapse 1 reply
ko_kr: 1개 응답 축소

# dgComment_CommentHidden
source: This comment is hidden (inappropriate)
ko_kr: 의견은 숨겨져 있습니다 (부적절함)

# dgComment_DeleteConfirm
source: Yes, I'm Sure
ko_kr: 예, 확실합니다.

# dgComment_DeleteTakeaway
source: Are you sure you would like to delete this?
ko_kr: 이것을 삭제하시겠습니까?

# dgComment_DeleteTakeawayReplies
source: Are you sure you would like to delete this and its replies?
ko_kr: 이것 및 그 답변을 삭제하시겠습니까?

# dgComment_Edited
source: (edited)
ko_kr: (편집)

# dgComment_JustNow
source: just now
ko_kr: 방금 전

# dgComment_PlusReadMore
source: + Read more
ko_kr: + 더 읽기

# dgComment_ReplyHidden
source: This reply is hidden (inappropriate)
ko_kr: 답변은 숨겨져 있습니다 (부적절함)

# dgComment_ShowCommentsFormat
source: Show {{count}} replies
ko_kr: {{count}}개 답변 보기

# dgComment_ShowMoreCommentsFormat
source: Show {{count}} more
ko_kr: {{count}}개 더 보기

# dgComment_ShowMultiplePreviousRepliesFormat
source: Show {{count}} previous replies
ko_kr: {{count}}개 이전 답변 보기

# dgComment_ShowOneComment
source: Show 1 reply
ko_kr: 1개 답변 보기

# dgComment_ShowPreviousReplies
source: Show previous replies
ko_kr: 이전 답변 보기

# dgComment_ShowTakeawaysFormat
source: Show {{count}} takeaways
ko_kr: {{count}}개 중요점 표시

# dgComment_ViewConversation
source: Takeaways
ko_kr: 중요점

# dgComment_ViewMoreFormat
source: View {{count}} more...
ko_kr: {{count}}개 더 보기...

# dgComments_AddAReply
source: Add a reply
ko_kr: 응답을 추가

# dgComments_ShareSomethingAbout
source: Share something about this {{item}}...
ko_kr: 이 {{item}}에 대한 것을 공유하세요...

# dgComments_WhatDidYouLearnFormat
source: What did you learn from this {{item}}?
ko_kr: 이 {{item}}에서 무엇을 배우셨나요?

# dgCompleteViewedTip_ThanksPluralFormat
source: <strong>Yay! Congratulations!</strong> You just earned {{pointsEarned}} points by completing these {{completedCount}} items. You can find them again later in <a href="/me?p=1#/overview" class="link">your collection</a>.
ko_kr: <strong>야호! 축하합니다!</strong> {{completedCount}}개 항목을 완료하여 {{pointsEarned}} 포인트를 획득했습니다. 나중에 <a href="/me?p=1#/overview" class="link">귀하의 컬렉션</a>에서 다시 찾을 수 있습니다.

# dgCompleteViewedTip_ThanksSingularFormat
source: <strong>Yay! Congratulations!</strong> You just earned {{pointsEarned}} points by completing an item. You can now find this item later in <a href="/me?p=1#/overview" class="link">your collection</a>.
ko_kr: <strong>야호! 축하합니다!</strong> 항목을 완료하여 {{pointsEarned}} 포인트를 획득했습니다. 이 항목을 나중에 <a href="/me?p=1#/overview" class="link">귀하의 컬렉션</a>에서 다시 찾을 수 있습니다.
